0	Вернись на три поля назад.		player.move.-3
1	Конференция стран-членов OPEC. Если пройдёшь поле "Старт", получи $200.		player.goto.5
2	Внеочередное собрание в ближайшей международной организации. Если место председателя не занято - купи его у банка; если занято - заплати владельцу двойную ренту.		player.goto.transport
3	Распродажа янтаря. Отправляйтесь в Литву.		player.goto.11
4	Радикальные террористы устроили беспорядки. Заплати $25 за каждое консульство и $100 за каждое посольство.		player.money.houses*-25-100*hotels
5	Выйди из тюрьмы бесплатно		player.addcard.Jailbreak
6	Отпуск в Дубаи. Отправляйся в ОАЭ.		player.goto.39
7	Найдены доказательства существования внеземной жизни. Иди к ближайшему космическому агентству. Если оно свободно, можешь купить его у банка. Если занято - брось кубики и заплати владельцу десятикратную сумму броска.		player.goto.service
8	Иди в тюрьму		player.goto.10
9	Внеочередное собрание в ближайшей международной организации. Если место председателя не занято - купи его у банка; если занято - заплати владельцу двойную ренту.		player.goto.transport
10	Штраф за превышение скорости $15		player.money.-15
11	Иди на поле "Старт". Получи $200		player.goto.0
12	Субсидия от мирового банка. Получи $150.		player.money.150
13	Тебя выбрали в мировое правительство. Заплати всем проголосовавшим по $50.		player.money.players*-50
14	Удачная операция с биткоинами. Получи $50.		player.money.50
15	Паломничество в буддийский монастырь: отправляйся в Таиланд. Если пройдёшь поле "Старт" - получи $200.		player.goto.24